'Kamu tidak dibutuhkan di sini.'
'Sampai Manan ditemukan, saya
tidak akan pergi kemana-mana.'
'Tuan, anak itu telah ditemukan.'
'Mama!'
'Itu tidak mungkin.'
'Mananku.'
'Beberapa saat yang lalu...'
Apa hubungan kita?
Itu adalah hubungan terbesar.
Hubungan apa?
Hubungan ini tidak tercipta.
Itu harus dibangun.
'Apakah Mohan mengetahuinya'
'Manan itu anaknya?'
Hubungan itu didasarkan pada
kepercayaan, bukan ikatan darah.
Hubungan itu dikenal
dengan nama persahabatan.
Manan adalah temanku.
Saya punya prinsip.
Jika temanku dalam kesulitan,
Saya tidak akan meninggalkan dia sendirian.  Oke?
Bahkan saya punya prinsip.
Jika seseorang terlalu
dekat dengan keluargaku,
Aku mulai membenci orang itu.
Aku tahu.
Saya juga tahu
bahwa kamu tidak
menyukaiku karena itu.
Jika Anda mempunyai masalah,
Saya bisa duduk jauh
dari Anda dan istri Anda,
tapi sampai Manan ditemukan,
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tenang, Yug.
Biarkan dia tinggal.
Bagaimanapun,
di saat seperti ini, kita
membutuhkan orang-orang terdekat...
Maksud saya,
ada baiknya jika ada tetangga Anda di
sekitar Anda pada saat-saat seperti itu.
Kami berdua di sini bersama,
tapi jika kita mendapat
dukungan orang tambahan,
itu akan sangat membantu kami.
'Pertama, Mohan terus
mengikuti Radhika berkeliling.'
'Dan sekarang, Radhika
sudah mulai memihaknya.'
'Apa yang terjadi?'
Yug, ikut aku.  Ayo pergi.
'Kenapa dia?'
Bohlamnya cukup tinggi.
Bagaimana saya mencapainya?
Apa yang harus saya lakukan?
Kata Ibu, seseorang
tidak boleh berdiri
di meja belajar sambil
memakai sepatu.
Tuhan Krishna tidak menyukainya.
Mama!
'Yug, kamu ingin
tahu hubungannya'
'antara Mohan dan Manan, kan?'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
tentang hubungan itu'
'antara Manan dan Yug.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa Mohan adalah ayah Manan.'
'Meskipun Mohan tidak tahu
tentang hubungan mereka sekarang,'
'ayah dalam dirinya tidak
membiarkan dia pergi sekarang.'
'Dia tidak bisa tidak berdoa
untuk keselamatan Manan.'
'Hatinya tahu bahwa putranya
sedang dalam kesulitan.'
Mama!
Aku sangat kesakitan, ibu.
Apakah ada orang di sana?
saya terluka.
Tolong bantu aku.
'Kamu tidak bisa menyeberangi
lautan jika kamu takut dengan ombak.'
'Orang-orang yang mencoba
yang terbaik tidak pernah gagal.'
'Jika kamu terluka lagi, jangan
menangis seperti anak kecil.  Memahami?'
Gungun bilang aku tidak boleh menangis.
Saya tidak akan menangis.  saya berani.
Kakiku mengeluarkan banyak darah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Ini akan segera membaik.'
Aku harus membalut lukaku.
Tidak ada kain di sini.
saya berani,
tapi aku tidak sekuat itu.
Lihat, Gungun.  Saya
mencoba untuk menjadi berani.
Tapi aku sangat kesakitan.
Aku ingin ibuku.
Mama!
Pari, tolong dengarkan kami.
Silakan minum jus.
Wajahmu akan kehilangan kilaunya.
Bukankah itu salah?
Setiap kali seorang anak
melakukan kesalahan,
ibu dan ayahnya
juga harus disalahkan.
Jika sesuatu terjadi pada Manan,
Saya akan bertanggung jawab
untuk itu bersama dengan Yug.
Tidak peduli apa yang Yug lakukan.
Aku tidak peduli dengan apa
yang akan dia lakukan padaku,
tapi aku harus menyelamatkan Manan
dengan segala cara.
Halo ibu.
Halo Radhika.
Radhika, apakah mereka menemukan Manan?
Belum.
'Bagaimana kamu akan menemukannya?'
'Kalian semua percaya cerita
yang Yug ceritakan padamu.'
'Aku tahu nyawa Manan dalam bahaya.'
'Jika aku ingin menyelamatkan nyawanya,'
'Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Radhika.'
Ibu!
Ibu, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Radhika...
Radhika, aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Penting?  Ada apa, ibu?
SAYA...
Dengar, dengarkan aku baik-baik.  Oke?
Jangan dengarkan sepatah kata pun yang Yug katakan padamu.
Ini hanyalah cerita yang dibuat-buat.
Saat ini, kamu perlu
mencari Manan sendiri.
Dan jangan percaya sepatah kata
pun yang Yug katakan padamu.  Dia...
Dia berbohong padamu.
Kamu benar, ibu.
Anda benar sekali.  Tidak ada
seorang pun yang memiliki keyakinan.
Ketika orang tua sendiri
tidak bisa dipercaya,
bagaimana kita bisa
mempercayai orang luar?
Bagaimana kita bisa mempercayai
polisi, para penculik dan pencuri?
Jangan khawatir, ibu.
Manan adalah anakku dan cucumu.
Saya akan menemukannya.
Aku akan menemukannya bagaimanapun caranya.
Aku telah mencurahkan hati
dan jiwaku untuk menemukannya.
Yug, kenapa kamu mengangkat teleponnya?
Ibu sedang berbicara denganku.
Dia tegang.
Saya tahu cara menanganinya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Jangan tegang.
Mama...
Yug, dimana Manan?
Katakan padaku, Yug.  Di manakah lokasi Manan?
Dengarkan aku baik-baik, ibu.
Kami semua mencari Manan.
Jangan kuatir.  Atas izin Tuhan,
kami akan segera menemukan Manan.
Mengapa Tuhan tidak ingin
kita menemukan Manan?
Anda sangat ingin
menemukan Manan.
Anda tidak ingin sesuatu
terjadi pada Manan.
Tuhan pasti akan mendengarkanmu.
Cara saya mendengar semua yang Anda katakan.
Jadi, jangan khawatir, Bu.
Segera setelah saya menyelesaikan pekerjaan saya di sini,
Aku akan datang kepadamu.
Kami akan menghabiskan
banyak waktu bersama.
Dan aku akan menunjukkan rasa terima kasihku padamu.
Kuharap kakimu tidak sakit, Bu.
'Jika kamu berani menghalangi jalanku,'
'apa yang akan aku lakukan?'
Yug!  - Jaga dirimu.
Yug, dengarkan aku.
- Aku mencintaimu, ibu.
Beri tahu saya.  Di manakah lokasi Manan?
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Aku sangat mencintaimu.
Yug, dengarkan...
Yug...
Apa yang telah dia lakukan pada Manan?
Apakah ibu mengatakan sesuatu?
Dia ingin memberitahuku
sesuatu yang penting.
Bagaimana dia bisa
memberitahumu sesuatu yang penting?
Dia mengkhawatirkan kami.
Dia stres tentang Manan.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak khawatir.
Sudah kubilang padanya aku ada di sisimu.
Dia benar-benar aman.
Dia adalah seorang ibu.
Dia cenderung khawatir.
Jika dia meneleponmu lagi,
berikan aku teleponnya.
Saya akan membuatnya mengerti.
Saya akan pergi dan menemui inspektur.
Oke.
Tuhan Krisna...
Sri Krishna, dimanapun
Mananku berada...
Tolong jaga dia.
Harap bersamanya.
Bantu dia, Sri Krishna.
Dimanapun Manan saya berada,
tolong jaga dia tetap aman.  Silakan.
Tolong, Sri Krishna.
Tuhan Krishna, mohon jangan
biarkan apapun terjadi pada Manan.
Anda harus membawanya
kembali dengan cara apa pun.
Tolong, Sri Krishna.
Tuhan Krishna, tolong
kirimkan ibu dan ayahku ke sini.
Tolong beritahu mereka bahwa saya di sini.
Tolong, Sri Krishna.
Tolong kirim ibu dan ayahku ke sini.
Tolong, Sri Krishna,
tunjukkan padaku jalannya.
'Saya pikir ada seseorang di sini.'
Apakah Anda ingin minum teh?
Jika ingin meminumnya, saya sudah
menyimpannya di meja belakang.
Teh?
Untukku?  - Ya.
Manis sekali!
Untungnya, itu tidak
tumpah ke tangan Anda.
Atau Anda akan membakarnya.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya,
dan saya akan mengatakannya lagi.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Keluargamu pasti sudah menunggu.
Apa yang istrimu katakan?
Seseorang membutuhkan
tetangganya selama masa-masa sulit.
Dengarkan dia.
Oke?  Satu hal lagi.
Sampai Manan ditemukan,
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
'Tuan Trivedi!
Bagaimana aku membuatmu mengerti'
'bahwa kamu membuang-buang
waktumu di sini?'
'Lupakan polisi, meski
Anda menelepon militer,'
'mereka tidak akan bisa berbuat apa-apa.'
'Manan tidak akan pernah ditemukan.'
'Tuan, anak itu telah ditemukan.'
Apa?
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Manan!
Manan saya.